[音乐]
为何仍未找到爱的六个原因，因此您已做好充分准备
终于见面了，但还没有发生，你无法弄清楚
为什么好，由于六个原因之一，您仍然很孤独
我们即将与您分享的原因，他们可能会猜到我们的父母
可能要怪我们开始之前花点时间
订阅我们的频道并打开发布通知以跟上我们的进度
更新1你一生中没有爱的余地，你确定自己已经准备好了
永远爱你一生，哦，但你不会看到
这个人今晚是因为你像你一样在办公室待到很晚
在过去的几天里，当你想要老板时，你不能拒绝他
您要做一些额外的工作，而这些工作实际上甚至都不是您的责任
周末您会看到您的朋友并听他们谈论他们的个人情况
生活，或者也许您有一个孩子，而您却经常被他们占据，
只有他们好，我能告诉你的爱简直无法挤入你的生活
因为它与其他东西挤在一起《纽约时报》畅销书作者
顾问史蒂夫·麦克拉奇（Steve McClatchy）解释说，我们不应该尝试处理所有问题
我们的问题和责任一下子放错了位置，这使我们无法
要快乐并向前迈进，首先要爱自己准时回家
一个很好的起点，一开始可能会让您的老板感到震惊，听说您
不要熬夜做额外的工作，但说不，是向他们展示的唯一方法
您不仅是工作狂，而且还珍惜空闲时间，
私人生活让你妈妈和那个小孩子呆在一起，我敢肯定她会很乐意
在所有这些新的空闲时间中与她的孙女一起度过更多的时间，您将拥有
有机会进行新的浪漫冒险，您的朋友将会与
听说您的个人生活也会有所改变，您也不会放手
以前的恋爱关系，所以您终于找到了约会的时间
在镜子前度过永恒的时光，试穿不同的服装
练习肢体语言并排练线条，但要深入
内心只想哭泣，因为当您想到爱情时，您的前任突然跳入
你的想法，他是如此的英俊和有趣，
今晚的潜在追求者将以各种方式完美地完成
肯定会得到这样的信息：没有办法赢得你的心，因为
它仍然被您的前西格蒙德·弗洛伊德（Sigmund Freud）自己所占据，他写道
重要的是要离开过去的关系，而您必须
承认没有和弗洛伊德那样能力的人吵架，只是回答一个简单的问题
问题你为什么还挂在前
关系是随着时间的推移尚未发明的机器，而您不能
改变你的前任并不完美的事情，就像在你自己的脑海里那样
删除你们两个溜冰旅行或做任何事情的古怪自拍照
一起从手机上扔掉，丢弃掉所有打印出来的图片
使您想起他的物品，您可以将有用的物品捐赠给慈善机构，
用一名石头心理分析家杀死两只鸟奥托·克恩伯格（Otto Kernberg）认为
潜意识的情绪和幻想对我们的新人际关系产生巨大影响
让自己前进，是时候变得快乐了
3你在家里花太多时间
疲劳的恶劣天气令人着迷的书或您最喜欢的节目的马拉松比赛
我们可能决定在里面度过一天或您的理由的一些原因
只是喜欢编织或拼砌拼图等居家般的爱好，这样您就可以留在
事实上，您是一个高水平的隐士，您会想到一个
当您自己的朋友邀请您外出时，只为留在家里的借口
周末，但是当没有人在附近时，您再次感到难过和孤独
拥抱或拥抱，失去孤独的注意力
听起来很熟悉，就像按钮一样，如果可以的话
您并不孤单。完美可能不会
闯入你的房子，偷走你的心，说实话，如果你限制
自己环绕着你的四堵墙，你可能只有一个约会
有了冰箱，房子外还有一个奇妙的世界，因此
努力了解它的人可能知道您一生的爱会
在溜冰场摔倒后在那里帮助您重新站起来
如果您像我一样滑冰，甚至可能会不小心犁入其中
您也将同时为您坠入爱河
忽略你的外表去那里就去了，服务生注意到你很可爱
朋友，但要用一张扑克牌下订单，一个英俊的男人坐在旁边
鲜红色的裙子的女人，但几乎无法确保自己喜欢的方式
在绑腿超大号毛衣肮脏的旧夹头和凌乱的面包是超级
舒适，但您可能想要保留这样的衣服以便闲逛
如果您正在寻找爱的房子，妈妈总是说人们会爱
你的灵魂和智慧，这是完全正确的，但你必须
在有人爱上您之前先关注他们吧leo Landis专家
在交流心理学中说，第一印象是
未来关系的基础，如果您看上去草率而又不肯付出
注意你的外表的人会给你的印象是，你只是不
不管什么都不在乎
当然，聪明和有良好的性格很重要，但是你也
必须看起来不错，看起来与他人平易近人，请不要忘记
微笑，我几乎可以听到那些家伙现在正在为您提供饮料
五岁时，您珍惜父母的意见胜过您自己的宝贵时光
终于来了，你开始坠入爱河妈妈问他的爱好，爸爸是
在一起对他的工作感兴趣，他们得出的结论是他不好
对你来说足够了，现在你在自己的感受和他们的感受之间被撕裂了
失望不要流汗，医生蒂姆·费斯特和皮特·范登伯格
来自布里斯托大学的学生进行了一些认真的科学研究并
得出的结论是，父母几乎从来不喜欢他们的孩子选择伴侣，并且
这是与进化有关的完全正常的事情，因为它是
数百年来一直如此，而您可能会因为他的吸引力而倒下
幽默和令人难以置信的吉他演奏，您的父母可能更在乎
他的背景和财务稳定性当然是父母的权威
妈妈重要的一部分不喜欢他，爸爸不喜欢
那，但是你的父母已经发现
他们的爱，并建立了一个家庭，现在轮到你做同样的事情了
让自己跟随自己的感受和意见，谁知道你的
富有创造力的男友决心要成为一名成功的音乐制作人，或者
一名音响工程师，您的父母也会理解您的选择6
不会尝试新事物，而您总是会在同一家咖啡馆遇到朋友
你只能在电影中选择轻弹
您确信只有聪明的人才能去博物馆，而且没有这样的事情
喜欢艺术的乔克，您狭窄的视野和习惯不允许您动弹
前进并分支出去，您是如此害怕尝试新事物，而您可能会
只是因为你所有的前男友都走在海滩上的一个螺柱上而已
在怪异的一面，而不是在肌肉发达的那一面，我的朋友被困在里面
你的旧方法，你需要弹出保护性的小东西
泡沫环绕着你，四肢自然地出去，这个世界是巨大的，
在这个熟悉的地方，各种真实的爱在等着你，
您习惯的习惯去看科幻电影，而不是rom-com跳过
博物馆，或者尝试在体育场观看比赛，做一些你从未做过的事情
以前做过的事，以后永远开心地向你敞开心heart
你对找到真爱有什么想法吗
在下面的评论部分与我们分享，请确保喜欢此视频和
如果您是我们频道的新手，请将其发送给您的所有单身朋友
争取订阅与我们在一起生活的美好一面
你